# Исследование и анализ поведения пользователей мобильного приложения

Описание проекта

Вы работаете в стартапе, который продаёт продукты питания. Нужно разобраться, как ведут себя пользователи вашего мобильного приложения.
Дизайнеры захотели поменять шрифты во всём приложении, а менеджеры испугались, что пользователям будет непривычно. Договорились принять решение по результатам A/A/B-теста.
Пользователей разбили на 3 группы: 2 контрольные со старыми шрифтами и одну экспериментальную — с новыми.
Создание двух групп A вместо одной имеет определённые преимущества. Если две контрольные группы окажутся равны, вы можете быть уверены в точности проведенного тестирования. Если же между значениями A и A будут существенные различия, это поможет обнаружить факторы, которые привели к искажению результатов. Сравнение контрольных групп также помогает понять, сколько времени и данных потребуется для дальнейших тестов.
В случае общей аналитики и A/A/B-эксперимента работайте с одними и теми же данными. В реальных проектах всегда идут эксперименты. Аналитики исследуют качество работы приложения по общим данным, не учитывая принадлежность пользователей к экспериментам.

Цели проекта

Изучить воронку продаж. Узнать, как пользователи доходят до покупки, а также ответить на следующие вопросы: сколько пользователей доходит до покупки, а сколько — «застревает» на предыдущих шагах, на каких именно?
Исследовать результаты A/A/B-эксперимента. Выяснить, какой шрифт лучше.

Используемые инструменты:
- A/B-тестирование
- Python
- Pandas
- Matplotlib
- Seaborn
- событийная аналитика
- продуктовые метрики
- Plotly
- проверка статистических гипотиз
